[İlk olarak, "Benim Amanto Fikrim" yarışması. Kazanan Noriko Mach.]
[Gintoki açılışta scooter'ına takılıp düştü ve onu tamir için Gengai'ye götürdü...]
Vay, yepyeni gibi yapmışsın.
Harikasın.
Çocuk oyuncağı!
[Tamirhane]
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Aranan bir suçlu.
Adamın yaralarını kurcalamaktan hoşlanıyorsun, ha?
Şaka yapıyorum.
Senin scooter'ımın yaralarını kurcaladığının intikamını alıyorum.
Ben de seninkileri kurcalayayım dedim...
Tamir ediyordum işte!!
Çok sağ ol, ihtiyar.
Edo'nun bir numaralı tamircisi Gengai Hiraga'dan beklenen işçilik.
Bunu fark ettiğine sevindim.
Ödemeye gelince...
Yine bir şey olursa sana güveneceğim, Doktor. Tamirciler.
[Not: Yoroshiku Mechadoc (Mekanik Doktor) mangasına gönderme.]
Şimdi faturaya gelelim...
Görüşürüz.
Şey... fatura...
Kahrolası ihtiyar!
Üstünde oynadın, değil mi?
Para bitince sevgi de biter.
Hey! İyi misin?
Ne halt ediyorsun, masum insanları işin içine katıyorsun?
Lastiğime tuzak kurmasaydın bu olmazdı!
İyi misin, hanımefendi?
İyiyim.
Hafif bir çarpışmaydı.
İyi misin?!
Ama kanlar içindesin!
Hayır, gerçekten iyiyim.
Gerçekten devam etmem lazım.
Nereye?
Kafayı mı yedin?! Olmaz, olmaz!
Gideceğin tek yer morg!!
Dayan!
Scooter'ım...
Hadi çabuk ol da bana bir scooter ver.
Be...Ben sürekli sürmeye devam etmezsem... Rüzgarı hissedemezsem...
Öleceğim...
Bu kızın nesi var?
["Çünkü Rüzgar Hayattır"]
Noriko Mach.
Highspeed Gezegeni'nde doğdu.
Meslek: Ekspres Kurye.
Onlar hakkında söylentiler duymuştum, ama bu kadar sinir bozucu bir klanın gerçekten var olduğunu bilmiyordum.
Bizden böyle bahsetme.
Biz rüzgarın asil halkıyız. Onurlu rüzgar ruhlarıyız!
Biz, sürekli rüzgarı hissetmezsek
bedenlerimizi kaybeden narin, peri benzeri varlıklarız.
Peki ne diyorsun?
Yani sürekli koşmak zorunda mısın?!
Sürekli yüzmeyince ölen köpekbalıkları gibi mi?
Hayır, scooter gibi rüzgarı hissetmemizi sağlayan herhangi bir araçla gidersek sorun olmaz.
Kendi başıma koşmak biraz yorucu.
Git kendin koş!
Ben neden senin scooter’ın olmak zorundayım?
Ca...Canım acıyor.
Üzgünüm, ama biraz daha hızlı gidebilir misin?
Burada en çok canı yananın kim olduğunu sanıyorsun?
Yaralı bir kızı koşturmayız.
Scooter'ını neredeyse tamir ettim.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Bir şey yapamadığım için "Sarai" şarkısını söyleyeceğim.
[Not: "24 Saat TV, Dünyayı Sevgi Kurtaracak" programı için yazılmış ünlü bir şarkı. Program 24 saat sürer ve şarkı en son söylenir.]
Yani 24 saat koşmamı mı istiyorsun?
Şey, o hurdayı sonra tamir edip benimkini önce yapabilir misin?
İşe gitmem lazım...
Hey, "hurda" derken ne demek istiyorsun?
Scooter'ın ciddi hasar görmüş, bu yüzden tamiri daha uzun sürecek.
Onun scooter’ını alsana sen?
"Alsana" derken?
O benim scooter’ım, biliyorsun.
Ama o yaralarla scooter kullanabilir misin?
Evet, kullanabilirim.
Paketlerini teslim etmemi bekleyen insanlar var.
Üstelik bu, Dünya'daki ilk işim.
Benim gibi biri düzgün bir iş bulamaz.
Yapabileceğim tek şey bu.
Bunu başarmak zorundayım!
Kendime tüm evrenin en iyi ekspres kuryesi olacağıma yemin ettim!
Lütfen beni bırak!
Burada boş boş vakit geçirecek zamanım yok.
Sırtına binmek isteyen sendin.
Senin gibi tembellerle takılacak zamanım yok!
Hadi, beni indir-
Özür dilerim.
İşime yardım ettirmek gibi bir niyetim yoktu...
Sorun değil.
Düşününce, aslında benim hatamdı.
Peki, önce nereye gidiyoruz?
Hızlıca halledip kurtulalım şu işi.
Rüzgar çok güzel hissediyorum!!
Durdurabilirseniz durdurun beni!!
Hey, dinliyor musun?
Birisi gelsin de durdursun beni!!
Ne yapıyorsun sen ya?!
Tam bir salaksın.
Tamamen salak.
Hemen bin şuraya! Bu tarafa!
Durma! Durma!
Elimde değil. Yapabileceğim bir şey yok.
Dayan biraz. Yakında gidiyoruz, tamam mı?
Yakında mı?
Hayır! Daha fazla dayanamıyorum!
Buna katlanamıyorum!
Hey... Dikkat et...
Bu inanılmaz, Sakata-san!
Rüzgar! Rüzgar olduk biz!
B-Bekle. Hayır... Mola!
İnmek zorundayım. Lütfen inmeme izin ver.
Bunu hiç beklemiyordum!
Ne demek istiyorsun?!
Daha tek bir teslimat bile yapamadık!
Biliyorum. Daha tek bir teslimat yapamadan her şey kontrolden çıktı!
Şu öğretmenin öğrencilere dediği film gibi...
[Not: "Battle Royale" parodisi]
okul giriş törenlerinde birbirlerini öldürmek için!
Üstelik, durmayı bile beceremezken nasıl paketleri teslim edeceksin?!
İşte başlıyoruz.
Bir tanesi halledildi. Sıradaki...
Buna teslimat mı diyorsun?
Buna terörizm diyorum.
Elçi... geç kaldı.
Eminim bugün gelmesi gerekiyordu.
O-Edo filosu GinTaman aksiyon figür setim, JUMP ücretsiz abonelik hediyesi.
Stoklar tükenmeden almalıyım, yoksa asla...
Ha? Bu çöp de ne...?
Peki şimdi benden ne istiyorsun?
Beni böyle arayarak...
Seninle benim aram çoktan bitti.
Böyle söylemene gerek yoktu.
Sadece doğru düzgün yemek yiyor musun diye merak ettim de...
Beni terk eden birinin endişelenmesine ihtiyacım yok.
Kapatıyorum.
Bekle!
Sevgili...
Bugünün ne olduğunu biliyor musun...?
Ah, boşver.
Benimle bir işin yoksa arama.
Hoşçakal.
Nereden hatırlasın ki...
...bugün evlilik yıl dönümümüz olduğunu?
Ne yapıyorum ben?
Onu terk eden benim...
Affedersiniz! Kargo servisi!
İnanılmaz! Yoksa...?
Hatsu...
[Evlilik Yıl Dönümün Kutlu Olsun]
İşte onuncu evlilik yıl dönümümüz.
Ne düşünüyorsun? Neredeyse bitirdik, değil mi?
Harika! Sadece bir paket kaldı.
Kendimizi övmek gibi olmasın ama oldukça iyi iş çıkardık.
Bazı paketlerin hasar görmesine engel olamadık.
Evet, iyi iş çıkardık.
Sen, hız yapan scooter!
Derhal dur!
Kes sesini!
Durabilsem, çoktan dururdum!
Rüzgar olacağız.
Ha? Usta Gin, ne oldu?
Randevuda mısın?
Ah, sensin.
Başım belada!
Yardım et...
Hey, o benim arkadaşım.
Bırak onu.
B-Bekle. Yardım et.
Ah evet, Usta, bu teslimat randevun eğlenceli görünüyor ama dikkatli ol, tamam mı?
Son zamanlarda, ayrılıkçı isyancıların terör eylemleri var.
Bombalarını teslim etmek için kuryeleri kullanıyorlar.
Masum kuryelerin elçilikler gibi yerlere
bomba taşımasını sağlayan bir planları var.
O yüzden dikkatli ol, tamam mı?
Görüşürüz.
Noriko, son paket nereye gidiyor?
Elçiliğe.
Garip sesler çıkarıyor mu?
Tık tık ediyor. Saat gibi.
Anlıyorum...
Hey, Sakata-san, ne yapıyorsun?
Durursam ölürüm!
Zaten öleceğiz!
Bu bir bomba.
O bir bomba!
Bir saniye kenara çekelim.
Sadece biraz duracağız.
Motordan inince koşmaya başla, tamam mı?
Diyorum ki, durursam ölürüm.
Kimin umurunda artık?
Ben de senin kadar ölmek istemiyorum!
Yani beni tek başıma patlatacaksın?
Ortak olduğumuzu sanıyordum!
Birlikte rüzgar olacağımıza söz vermemiş miydin?
Ne sözü aptal!
İnsanlar ölünce zaten rüzgar oluyormuş.
O yüzden kenara çekelim!
Hayır!
Patlayıcı bir etki istemiyorum.
Ferahlatıcı bir esinti tercih ederim!
Koptu!
Fren koptu!!
Hey! Direksiyon!
Lanet olası yaşlı herif, yarım yamalak tamir işi yapmış.
Gin, Gin.
Lütfen içeri gel.
Ben Gengai.
Bir radyo mu?
Çalışıyor gibi görünmüyor.
Seni duyamıyorum, o yüzden konuşmaya devam edeceğim.
Şu yaşlı herif... Bunu takacak vakti varsa, frenleri tamir etmeliydi!
Seni uyarmayı unuttuğum bir şey var.
O radyoyu takmak yerine frenleri tamir etmeliydim.
Hepsi bu.
Sadece bir itiraf!
Radyoyu böyle saçma şeyler için kullanma!
Seni tanıyorum, frenlerin çoktan gittiğine eminim.
Öyle olunca, altında kırmızı bir düğme göreceksin.
O bir acil durum mekanizması aktivatörü.
Eğer basarsan...
Roket motoru devreye girer ve dramatik bir hız patlaması yaşarsın.
Yani ne yaparsan yap, sakın basma.
Önce onu söyleyebilirdin!!
Rüzgar!
Heyecanlanacak zaman değil!
Biz rüzgarız!
Artık asla inemeyeceğim!
Ne yapmalıyım?
Edo'nun özelliği, trafik sıkışıklığı!
Böyle mi bitecek?
Gin...
Seni tanıyorum, her şeyi mahvetmiş ve roket motorunu aktive etmişsindir.
Öyle olunca, hız göstergesinin içinde kırmızı bir düğme var...
Kimin umurunda?!
Ne olacaksa olsun.
Yaşlı herif!!
Kahretsin. Sana öteki dünyadan lanet okuyacağım!
Harika!!
Sakata-san, başardık!
Uçuyoruz!
Fena değil, ihtiyar... Fena değil.
Ben rüzgarım!
Artık güvenli bir yere uçup bombadan kurtulabiliriz.
Başardık!!
Aman tanrım... İlk kez böyle lezzetli bir esinti hissediyorum.
Teşekkürler, Sakata-san.
Dürüst olmak gerekirse... Edo'da başarılı olabileceğime dair pek güvenim yoktu.
Belki hâlâ tam olarak yok ama sayende başarabileceğimi hissediyorum.
Benim gibi biri bile gerçekten çabalarsa bir şeyler başarabilir.
Öyle mi?
Haklı olabilirsin. Rüzgar o kadar da kötü bir şey değilmiş...
Gin...
Seni tanıdığım kadarıyla, uyarılarımı dinlemeyip uçuş özelliğine başvurmuşsundur.
Ama şunu bil ki...
O mekanizma çok fazla enerji tüketir.
Scooter'ın çok uzun süre havada kalamaz.
Muhtemelen bir dakika içinde patlayacak.
Sevgili Tokyo'dan Saito-san.
Ara sıra moralim bozulsa da iyiyim.
[Not: "Kiki'nin Teslimat Hizmeti"ne gönderme.]
Bu kasabayı seviyorum.
Hedef kim?
Oedo Hastanesi'nden bir doktor, Heihachiro Kuroda.
[Dango Kafesi]
Görünüşe göre organ kaçakçılığına karışıyor.
Sağlıklı bir hastayı bulup içini boşaltarak organlarını çalıyor.
Tam bir şeytan.
Şeytan.
Gerçek şeytanlar, bizim gibi para için insan öldürenlerdir.
Doğru.
Zayıfları kurtarmak için yeniden şeytan olacak mısın?
Ancak şeytanlar diğer şeytanları yok edebilir.
Başkalarını kurtarabilirsem, ellerimi biraz kirletmekten mutluluk duyarım.
["İdeal Kız Arkadaş Her Zaman Minami'dir"]
Bu arada, sana bir şey sormak istiyorum.
Şu an bir erkek arkadaşın var mı?
N-ne?
Son zamanlarda daha çok kadın gibi kokuyorsun da.
Hayal görüyorsun. Bu da ne? Cinsel taciz mi?
Her neyse.
Senin gibi insanlarla uzun zamandır bir arada oluyorum.
Evli olanların veya sevgilisi olanların önce öldüğünü gördüm.
Birine karşı hisler beslemeye başladığında, bu iş seni canından eder.
[O-Edo Hastanesi]
Duygularının seni ele geçirmesine izin verme. Ayağını kaydırabilir. Dikkat et, tamam mı?
Gin-san, ben iyi olacağım, değil mi?
Çünkü sana olan hislerim geçici bir heves değil.
Son zamanlarda aklımda sadece sen varsın.
İşime bile konsantre olamıyorum.
Bu bir okul aşkı falan değil.
Ben iyi olacağım.
Ha? Gerçekten iyi mi?
Hayır, sorun yok.
Önemli olan, ne zaman açıp ne zaman kapatacağını bilmek.
Çalışırken, ölesiye çalışırım.
Sevdiğimde de ölesiye severim.
Bu bakış açısı hayatımı zenginleştirir.
Hey, acemi!
Hastanede telefonunu kapatmak adettendir!
Aptal mısın?
Seni kapatmadan kapat, tamam mı?!
Üzgünüm, Baş Hemşire!!
Doğru. "Aşık domuz Sachan" modunu kapatma zamanı.
Ve "katil Sachan" modunu açma zamanı.
Sakata-san, kaçıncı kez hastaneye yatıyorsun?
Bu sefer ne oldu?
Skuterim patladı ve 30 metre aşağıdaki nehre düştüm.
Aptallığın tek çaresi ölümmüş derler, ama sen ölmeyecek gibisin, ha?
Doktor, bir doktorun işi hastanın hem bedenine hem de ruhuna bakmak değil mi?
Benimkilerin ikisi de paramparça.
"Aşık Domuz" modu.
Açık!
Gin-san!!
Bacağımın üstündesin! Bacağımın üstündesin!
Bacaklarıma basıyorsun!
Gin-san, neden? Bu... korkunç!
Ne oldu? İyi misin?
Doktor, o iyi, değil mi?
Gin-san iyi olacak, değil mi?
Düzelteceksin, değil mi?
Saçları!
Yani tek derdin saç mı?!
Bu durumun adı "Komedik Patlama Sonrası Saçı".
İki üç sahneden sonra hiçbir şey olmamış gibi normale dönecek, endişelenme.
Hayır! Bunu bu sahnede düzeltmeni istiyorum.
Kim takar bunu?
İşine dön, çaylak!
Hastan burada!
Tamam, ilaç vakti.
Hadi, Sarutobi-san, ilacı ona sür.
Ah, teşekkürler.
Dünden beri canımı yakıyor ve dayanamıyorum...
Basurum.
"Katil" modu, açıl!
Peki sen burada ne yapıyorsun?
Neler oluyor?
Benim hakkımda bilgi mi istiyorsun, küçük çocuk?
O zaman acele edemezsin.
Bir kadını tanımak istiyorsan, acele etme.
Nazikçe, katman katman...
Ah, boşver o zaman.
Şey, henüz bitirmemiştim.
Uğraşma. Çok zahmetli.
Ben ne yapıyorum?
Önemli olan açıp kapatmayı bilmek dedim,
ama Gin-san karşımdayken otomatik domuza dönüşüyorum.
Hızla "Katil" moduna geçmeliyim.
Şimdi düşünüyorum da, bu adamın nesi bu kadar harika?
Beni acımasızca parçalayacak sadist erkekleri severim.
Kim böyle... zayıf bir Gin-san ister ki?
Güçsüz...
Bir düşününce,
Waki-san bana dedi ki, erkekler zor durumdayken kendilerine iyi davranan kızlara karşı koyamazlar.
Ayrıca Touch'taki Minami-chan gibi kızlara karşı da zayıfları varmış.
[Not: Touch, Mitsuru Adachi'nin bir mangasıdır. Minami, başlıca kadın karakterlerden biriydi.]
"Aşk Delisi Domuz" modu, açıldı!
Hadi ama, Gi-chan. Hep böyle suratsızsın.
Böyle davranmaya devam edersen, başka bir erkeğe kaçabilirim, tamam mı?
Nereye istersen git.
Çıktığın şu sırada, aşağıdaki dükkândan bana JUMP alıver.
Moskova'ya bile gidebilirim, tamam mı?
Minami-chan olabilirim ama kuzeye bile gidebilirim, tamam mı?
[Not: Japoncada "Minami", "güney" anlamına da gelir.]
Moskova'da JUMP satıldığını sanmıyorum.
Aslında hastane yemeğinin pek lezzetli olmadığını düşünmüştüm...
Minami... Yani, Sachan sana ev yapımı yemek getirdi.
İster misin?
Ah, ne yapmalıyım? Sana biraz vereyim mi?
Nedenini bilmiyorum ama onu bir güzel pataklamak geliyor içimden.
İşte bu!
İnanabiliyor musun, oden getirdim!
[Not: Oden, Japon kış yemeğidir; haşlanmış yumurta, turp, konjac jeli, balık kekleri ve diğer malzemelerin bir tencerede pişirilmesiyle yapılır.]
Ah, sıcak, sıcak!
Hareket edemeyen birine kaynar sıcak oden tenceresiyle nasıl gelirsin?
Bu kızarmış tofu mu?
Ev yemeği özlemiş olursun diye düşündüm, tamam mı?
"Tamam mı" demeye devam etmek zorunda mısın?
Diğer hastalara söyleme, tamam mı?
Ah dostum, her şeyi gördüm.
Belki baş hemşireye söylerim?
Tamam, Gi-chan, şimdi bir saniye uzan, tamam mı?
Sargılarını değiştireceğim, tamam mı?
Gerek yok.
Daha yeni değiştirdiler.
Hadi ama. Utangaçlık yapma, tamam mı?
Dedim ya, gerek yok.
Ah, ah, ah.
Dur, Gi-chan. Kıpırdama, tamam mı?
Gördün mü? Hareket ettin...
...işte oldu, tamam mı?
Bunun sorumlusu nasıl ben olabilirim ki?
O bağları sen mi bağladın? Harika, değil mi?
Kurallara bağlı kalmayan yönünü seviyorum, tamam mı?
Ama yaraların için endişeleniyorum...
Ah, ah, ah!
...yani seni bağlamam gerekiyor, tamam mı?
Sen ne yapıyorsun be?
Baş Hemşire! Yardım edin!
Bekle biraz.
Hemen baş hemşireyi çağırıyorum...
Şimdi hediyelik eşya dükkanına gidiyorum.
Ne olmuştu şimdi?
Sunday’ı almamı istemiştin, değil mi?
Hemen döneceğim, tamam mı?
"Misery" filmini hiç duydun mu?
Hareket edemeyen yaralı yazar,
ona bakması gereken psikopat bakıcı tarafından sakat bırakılıyor.
Vay be, gerçekten korkunçtu.
O kadın oyuncu çok inandırıcıydı.
B-Bekle bir dakika!
Mumu çıkar!
Sen çıkar.
Ben niye yapayım?
Yapamam.
Çok acı verici. Eğer çıkarırsam, önemli bir şeyin de beraber geleceğinden korkuyorum!
Umudu ve hayallerini orada mı saklıyorsun?
Gin-chan!
Nasıl gidiyor?
Seni neşelendirmeye geldik!!
Gin-chan, seni aptal!
Vay be, bizim hatamız.
Böyle şeyleri Kagura-chan’a ben anlatırım.
Hayır, bekle! Düşündüğün gibi değil!
Ben böyle şeylerden hoşlanmam!!
Ne "şeylerinden"?!
Şimdi ne yapacağım?
Eve gidince anlatsam bile, yine de çok tuhaf olacak.
Özür dilerim.
Seninle gelip açıklarım.
Unut gitsin! Bu daha da şüpheli olur!
Bir daha asla benimle aynı sahnede durma!
Neyse, her ne olursa olsun, şu anda...
Buradan defolup gitsek iyi olur.
Vay, vay, Sakata-san ve Hattori-san değil mi?
Hastaların denetimsiz bir şekilde dolaşmasına izin verilmiyor.
Bu, asıl işimden çok daha eğlenceli.
Kadınlar aşk için yaşamalı, iş için değil.
Belki bu kanlı suikastçı işinden emekli olup gerçekten bir hemşire olabilirim.
Sadece Gin-san'ın özel hemşiresi olacağım.
Duydunuz mu?
Dr. Kuroda hakkında?
Bu gerçekten doğru mu?
Organ ticaretiyle ilişkili olduğunu duydum.
Evet, şu an hastanedeki gürültücü hastaları biliyorsunuz değil mi?
Ah evet, Sakata-san ve Hattori-san'dan bahsediyorsunuz.
Görünüşe göre onlar bir sonraki hedefleri.
O kadar da kötü değil. Burası kesinlikle daha sessiz olacak.
Aman Tanrım! Gin-san!
Hey, sen!
Hepsi benim hatam!
Çünkü işimi savsakladım!
Tutkularının seni ele geçirmesine izin verme.
Bu seni tuzağa düşürebilir. Dikkatli ol, tamam mı?
Ben ne yapıyorum ki?
Aşk ve âşık olmak hakkındaki bu saçma konuşmalar...
İkiniz üzerinde tam bir tıbbi inceleme yaptık
ve ciddi iç hastalıklarınız olduğunu tespit ettik.
Sakata-san, diyabet riskiniz çok yüksek ama yine de tatlı yemeye devam ediyorsunuz.
Ah evet, artık şu noktaya geldim ki
ne kadar kısa olursa olsun, yoğun, zengin ve tatlı bir hayat yaşamaya karar verdim.
Şuna bir bak.
Boş ver. Beni korkutamazsın.
Böyle şeyler duymaya alışkınım. Beni bir gram bile korkutamazsın.
Böyle devam edersen, vücudundaki şeker ve idrar ölümcül bir karışım oluşturacak
ve testislerin patlayacak.
Olamaz!
Onu korumak için... hiçbir şey yapamaz mıyım?
Bana en çok değer verdiğim insanı bile koruyamayacağımı söyleme.
Ve sana gelince, Hattori-san.
Görünüşe göre hemoroit tedavisi için buraya geldiniz.
Evet, ne kadar utanç verici olsa da elimden geleni yapacağım.
Peki, şey hakkında...
Bu gidişle...
Bir şeyler... patlayacak.
Bu biraz rastgele değil mi?
Zenzo'yu umursamıyorum.
Tanrım, ben gerçekten tamamen işe yaramaz bir...
...aşık bir domuzum.
Sadece sıradan bir aşık domuz.
Bu doğru değil...
Ben aşık bir domuz değilim...
Ben... aşık bir domuz değilim...
Ben...
BEN!
Katil modu, AÇIK!
Ne aptallar.
Böyle saçmalıklara inanan...
Ne gerzekler!
Bu gidişle, beyinleriniz tamamen işe yaramaz.
Ama diğer organlarınız mükemmel.
Onları iyi kullanacak insanlara vermek dünya için daha iyi olur.
Başlayalım.
Her şey hazır mı?
Evet.
Bistüri.
Ne... Ne yaptığını sanıyorsun?
Doktor!!
Sen!! Sen ne halt ediyorsun?
Üzgünüm. Gözlüklerimi düşürdüm.
Bu yüzden "Bistüri" ve "Bıçak" kelimelerini karıştırıyorum.
Seni orospu!
Sen de kimsin?
Gion Tapınağı'nın çanları senin için çalıyor...
"Her şey boş" diye haykırır çanlar...
[Not: Tarihi roman "Heike Monogatari"nin ünlü açılış pasajı.]
Bu da ne böyle?
Acımasız şeytan...
Bandajlar?
...adil bir ölüm darbesi indirir.
Kendine iyi bak.
Suikastçı Sachan... geldi!!
Gin-san!! Gin-san...
Neredesin?
İyi misin?
Gin-san!!
Çok şükür!
Gözlüksüz hiçbir şey göremiyorum, ama sen iyisin, değil mi?
Üzgünüm...
Hepsi benim hatam...
Bana aşkın işime engel olacağı söylenmişti.
Ama yine de seni aklımdan çıkaramadım, Gin-san.
Ama ben şöyle düşünüyorum...
Korumak istediği biri olan bir suikastçı,
hiç kimsesi olmayandan daha motive olur.
Bu yüzden, yolumdan dönmeyeceğim...
Ve her zaman...
...seni düşüneceğim, Gin-san...
Ha?
Katil modu, açık!
Bir sonraki bölüm, yaz hayalet hikayeleri...
"Perili Bir Ev Gibi, Hayat da Korkularla Dolu."
[Bu yılki hayaletleri Odd Jobs yapacak. Birçok açıdan heyecan verici olacak.]
[Bu, yaz festivalinin Perili Evi'nde canını ortaya koyacak olan Ochi-san.]